ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ភាគ៣៣
ប្រយ័ត្ន។
អរគុណណាស់
មុខស្អាតមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកទាំងពីរដាក់ខ្ញុំជិតភ្លើង។
ផ្កាភ្លើងកំពុងឆាបឆេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាចូលបានទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
វាប្រែថា…
បិសាចអំបោស។
នោះពិតជាសំណាងណាស់។
ទុកខ្ញុំចោល ម្ចាស់សេឡេស្ទាល ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចអំបោសគ្មានឈ្មោះ។
ទេ កុំចាប់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកចូលទេ។
ក្រោកឡើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកតែងតែនៅទីនេះទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់បានលឺពីស្មៅ Zhu Yu ទេ?
ជូ…
ជូ… ជូ…
ជូ, ជូ, ជូ…
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំបិទ។
តើវាជារុក្ខជាតិអ្វី? តើវាសម្រាប់អ្វី?
វាជាថ្នាំ។
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីព្យាបាលជំងឺ និងសង្គ្រោះជីវិត។
ព្យាបាលជំងឺ និងសង្គ្រោះជីវិត?
តើអ្នកឈឺទេ?
ជួយ…
ឈប់!
នៅទីនេះ។
យឺតៗ។
យាយអើយ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានរអិលហើយដួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវិលមុខបន្តិច។
អរគុណ នឹក។
យាយតើអ្នកទៅភ្នំ
ដើម្បីប្រមូលស្មៅមែនទេ?
បាទ។
ដូនតារបស់ខ្ញុំបានរស់នៅ
លើភ្នំនេះជាច្រើនជំនាន់។
យើងប្រមូលស្មៅសម្រាប់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ធ្លាប់​ឮ​ពី​ស្មៅ Zhu Yu ទេ?
ឱសថ Zhu Yu?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺវានៅកន្លែងណាមួយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ស្មៅ Zhu Yu នៅ​ឯណា?
បាទ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីឈ្មោះ Gu
រស់នៅលើភ្នំនេះ។
នៅក្នុងសួនរបស់នាង
ដាំស្មៅគ្រប់ប្រភេទ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
- លោកគ្រូវ័យក្មេង តោះទៅមើល។
- ប្រាកដ។
- អរគុណលោកយាយ។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអោយលោកយាយជិះ?
មម-ហ៊ឹម។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ ដើម្បីចូលរួមពិធីជប់លៀង
និងស្នើសុំថ្នាំ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សជាច្រើនបានមក
គូរដោយកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
លោកបណ្ឌិត Gu ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថានាងបានដាំដុះ
ដល់កម្រិតនៃពាក់កណ្តាលអមតៈ។
ខ្ញុំ​ស្រមៃ​គិត​អំពី​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
គឺគ្មានអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើនាងពាក់កណ្តាលអមតៈទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​មាន​អ្វី​មួយ​ដ៏​ទេវភាព។
វាត្រូវបានគេហៅថាឱសថ Zhu Yu ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះ
ដើម្បីស្មៅ Zhu Yu ដែរទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទី​នេះ​សម្រាប់​ស្មៅ Zhu Yu ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ទីនេះ។
នោះជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ និងភរិយាមកទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នក​ដែល​ស្មោះ
​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់​បាន។
វា​ជា​សំឡេង​របស់​យាយ។
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា អ្នក​មក​ទី​នេះ​សម្រាប់​ថ្នាំ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ក្នុង​លោក​នេះ​មក​ជាមួយ​តម្លៃ។
ជម្ងឺមានភាពធ្ងន់ធ្ងរខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកម្នាក់ៗជាវេន។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ ហើយសម្រាក
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានគេហៅ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមានក្លិនមិនធម្មតា
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការថ្នាំ?
ខ្ញុំ?
គ្រួសារខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងសូត្រ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​យ៉ាង​សម្បូរ​សប្បាយ
​តាំង​ពី​ក្មេង។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់
សុំច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុកណ្តាល។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ និង​ប្រពន្ធ​ចុង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​តែ​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនប្រុសទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា
​ទទួល​មរតក​ជំនួញ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាន​ឱសថ
ព្រោះ​អ្នក​ចង់​បាន​កូន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្មៅមិនថា
វាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាមនុស្សដំបូង?
ពិតប្រាកដ។ នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃពេលវេលា,
យើង ក៏ រង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ភ្ញៀវជាទីគោរព សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វីៗនឹងយុត្តិធម៌។
ថាតើជំងឺនេះអាចព្យាបាលបាន
ហើយគួរព្យាបាលបែបណា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលំដាប់
នៃការសន្ទនានោះទេ។
លោកម្ចាស់ សូមចូល។
អេ?
លើលោកនេះគ្មានយុត្តិធម៌ទេ។
មនុស្សខ្លះកើតមកមានស្លាបព្រាប្រាក់។
ពួកគេថែមទាំងរកវិធីទៀតផង។
ដើម្បី​ជូន​ពរ
​ដល់​កូន​ចៅ​របស់​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន…
ត្រូវតែរងទុក្ខ និងក្រ។
រងទុក្ខហើយក្រ?
លោកម្ចាស់ ស្បែករបស់អ្នកមានពណ៌ផ្កាឈូក
ហើយអ្នកមានសុខភាពល្អ។
អ្នកមើលទៅមិនឈឺទេ។
ដូនតាខ្ញុំសុទ្ធតែជាមន្ត្រី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​រាល់​ពេល​ប្រឡង។
វាមិនមែនរហូតដល់វ័យកណ្តាលទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាល្អមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្កប់ចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មួយរយៈដើម្បីរីករាយ
អំណាច និងទ្រព្យសម្បត្តិពិបាករករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជីវិតតែងតែមកដល់ទីបញ្ចប់។
ទោះ​បី​អ្នក​លោភលន់​ក៏
​មិន​អាច​បន្ត​រហូត​ដែរ។
លុះត្រាតែអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអាយុវែង។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចប្រាថ្នាអាយុវែង?
នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
មិនថាខ្ញុំត្រូវបង់ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក្នុងលោកនេះ អ្វីៗគឺអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំកើតមកស្អាត។
នៅពេលខ្ញុំធំឡើង សម្រស់របស់ខ្ញុំបានលេចចេញ
នៅចម្ងាយ 10 ម៉ាយជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ កូនក្រមុំ​ថ្មី​មួយ​ចំនួន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
គ្រប់គ្នាថានាងស្អាតជាងខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាសម្រស់លេខមួយ
នាងលួចចំណងជើងខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
ជាការពិត ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចយកឈ្នះនាងបាន
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានកូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូនប្រុស​មួយ​!
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
បញ្ហានៃការមានកូន
គួរតែងាយស្រួលដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកចាស់ទុំនេះ?
តើ​មនុស្ស​អាច​រស់​ជា​រៀង​រហូត​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងនឹងឃើញនៅពេលដែលគាត់ចេញមក។
សូមអរគុណ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជារៀងរហូតក៏ដោយ
តំណែងរបស់ខ្ញុំ
ក៏អាចមានរយៈពេលរាប់សតវត្សដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វានឹងមានរយៈពេលរាប់សតវត្ស!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេនិយាយអំពីអ្វីនៅទីនោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នេះ
​កាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
វាងងឹតហើយ។ តើខ្ញុំបន្ទាប់ទេ?
សូមអត់ធ្មត់។
- វិធីនេះសូម។
- តោះទៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនប្រញាប់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
មកមុនបានមុនគេ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការប្រញាប់។
ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលស្អាតបំផុតឥឡូវនេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំស្អាតជាងគេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំស្អាតជាងគេ។
- ខ្ញុំស្អាតជាងគេ។
- សូម​មើល​ជំហាន​របស់​អ្នក​។
ថែរក្សា។
ទោះ​បី​អ្នក​មក​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​ដោយ
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​អ្នក​ជំងឺ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាខ្លះចង់ជួបគ្រូពេទ្យ?
នាងនឹងទៅ។
ខ្ញុំ?
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនខ្លាចទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាមានតម្លៃ
សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
តើអ្នកមិនខ្លាច
ថាប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ។
ខណៈពេលដែលរក្សាអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រោះថ្នាក់។
លោកបណ្ឌិត Gu.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំឈឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នកមុន។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកមិនចង់បានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
បំភ្លេចវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
មាន​អ្វី​មួយ
​ទាក់​ទង​នឹង​ជំងឺ​របស់​អ្នក។
ត្រី?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​?
ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ជោគ​វាសនា​មិន​បាន​ចង​យើង។
ប្រសិនបើការជួបគ្នារបស់យើងមិនមែនមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើន។
ដើម្បីក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់ហើយទាក់ទាញយើងនៅទីនេះ?
កញ្ញា
ការ​យំ​មិន​មែន​ជា​ទម្លាប់​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សរំខានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
"វេជ្ជបណ្ឌិត" នៅខាងក្នុងគ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​មក។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អ្នកបញ្ឆោតមនុស្សនៅក្រោមការក្លែងបន្លំ
នៃឱសថ Zhu Yu ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​បោក​គេ​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកចង់បានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន
ឱសថ Zhu Yu អស់សង្ឃឹមទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
គេនាំមកទីនេះយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកមានឱសថ Zhu Yu មែនទេ?
បាទ។
ឱសថ Zhu Yu ពិតជាមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
អ្នក​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់
​បាន​នូវ​សេចក្តី​លោភលន់
ត្រូវតែបង់ជាមួយនឹងអ្វី
ដែលមានតម្លៃជាងនេះ។
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃជាង?
នៅ​ចាំ​បុរស​វ័យ​កណ្តាល
​ដែល​សុំ​កូន​ប្រុស​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូនប្រុស​មួយ​!
បាទ គាត់នឹងមានកូនប្រុសម្នាក់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃដែលកូនប្រុសកើតមក
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដែល
កេរដំណែលរបស់គ្រួសារគាត់ដួលរលំ។
ចំពោះ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នោះ
តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​គាត់​រស់​រហូត?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់​មាន​ជំងឺ។
មនុស្សម្នាក់អាចរកឃើញការស្លាប់ជាការដោះលែងលឿនជាងមុន។
ចំពោះនារី
ដែលចង់ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានយកភ្នែករបស់នាង។
ទោះ​បី​ជា​នាង​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត
​ក៏​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ទៀត​ដែរ។
អ្នកឆ្កួត។
ឆ្កួត?
បើខ្ញុំឆ្កួត ចុះពិភពលោកវិញ?
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅរបស់ពួកគេ
ពួកគេឆ្កួតដូចគ្នា
គ្រាន់តែពួកគេមិនបានឃើញ។
អ្នករាល់គ្នាដែលមកទីនេះ
មានឆន្ទៈធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ចុះអ្នកវិញ?
បើខ្ញុំធ្វើប្រពន្ធអ្នក
តើអ្នកសុខចិត្តបង់តម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះនាងទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការសម្លាប់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែវាកម្រជួបមនុស្សឆ្លាតណាស់។
ចុះលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំវិញ?
ប្រាកដ។
តើយើងកំពុងលេងអ្វី?
ខ្ញុំថែរក្សារុក្ខជាតិ
នៅក្នុងទីធ្លាយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញរុក្ខជាតិដ៏មានតម្លៃបំផុត
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ
លោកគ្រូក្មេង ឯងល្ងង់ណាស់
នេះគ្រាន់តែជាដើមស្រល់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ទេ
នេះគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត
នៅក្នុងសួននេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះ អ្វីៗផ្សេងទៀតសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកជាគ្រូសេឡេស្ទាលមែនទេ?
បាទ បិសាច។
អ្នក​បាន​បោកប្រាស់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ស្មៅបិសាច
យកខ្ញុំទៅប្រសិនបើអ្នកអាច។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
ដោយសារតែ…
ដោយសារតែគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាបិសាចទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តដែលគាត់បានសរសេរ។
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ ជីជូ យូ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
តាមរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តដែលអ្នកបានសរសេរ
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកធ្លាប់ជាគ្រូព្យាបាល។
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដោយស្មោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកព្យាបាល?
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា «​អ្នក​ព្យាបាល​» នេះ
​មិន​មែន​ជា​សុបិន​របស់​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ទេ ។
ចំពោះភាពស្មោះត្រង់,
ភាពស្មោះត្រង់គឺគ្មានតម្លៃសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ។
ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិ។
ខ្ញុំត្រូវបានថែរក្សា។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានមើលថែខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចទទួលបានការយល់ដឹងខាងវិញ្ញាណ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ
និង​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ភាវៈ​រស់​ទាំង​អស់​មាន​ទុក្ខ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​អាច​តាមដាន​ជំងឺ
​ដល់​ឫស និង​ព្យាបាល​គ្រប់​ជំងឺ
ខ្ញុំមិនគួរទុកអំណោយរបស់ខ្ញុំទៅដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ជាអកុសល
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនៅមានកម្រិតនៅឡើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកទម្រង់មនុស្សបានទេ។
គាត់បាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
គាត់នឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿគាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំប្រែទៅជាមនុស្ស
ខ្ញុំបានរកឃើញ…
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមាននោះទេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Chang'an ក្នុងភាពសោកសៅ
ហើយមកដល់ Quzhou…
ដើម្បីអនុវត្តឱសថ និងជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានយល់បន្តិចម្តងៗ
មនុស្សទាំងនេះមិនសមនឹងទទួលបានការសង្រ្គោះទេ។
តើសត្វមានជីវិតទាំងអស់រងទុក្ខទេ?
នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​របស់​ពួកគេ​យ៉ាង​ច្បាស់។
បាទ។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំដំបូង
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកជំងឺគ្រប់រូបដោយអស់ពីចិត្ត។
ហើយនៅទីបញ្ចប់…
មិនគិតថ្លៃពិគ្រោះយោបល់
គ្មានថ្លៃប្រឹក្សាទេ?
តើនេះជាការពិតទេ?
តើ​គាត់​អាច​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ទេ?
តើគ្រូពេទ្យនេះល្អប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះ។
មិនគិតថ្លៃអ្វីទេ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយដែលមិនទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើគាត់ជាអ្នកព្យាបាលរបួស
នៅលើអណ្តាតរបស់អ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ។
ទោះបី
ខ្ញុំមិនបានលេបថ្នាំដែលគាត់ចេញវេជ្ជបញ្ជាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
តោះទៅផឹក។
តោះ!
មក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីលុយទេ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង
ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យពួកគេម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងជឿខ្ញុំ
ដរាបណាពួកគេជាសះស្បើយ។
ប្រសិនបើពាក្យរីករាលដាល,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញ
នៅក្នុងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
មនុស្សទាំងនោះមិនពេញចិត្តទេ។
បន្ទាប់ពីកូនខ្ញុំបានលេបថ្នាំ
កាលពីម្សិលមិញ
គាត់ក្អួត និងរាគនៅពេលយប់។
កំពប់! តើមានអ្វីខុស
ជាមួយថ្នាំរបស់អ្នក?
-ប្រាប់ខ្ញុំ!
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- តើក្មេងនោះញ៉ាំអាហារត្រជាក់ពេកទេ?
-ឪពុកខ្ញុំដែរ!
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងជាសះស្បើយ
នៅដើមឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ…
- គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពីម្សិលមិញ!
- អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បង់! បង់!
ទេ បុរសវ័យចំណាស់នោះ
បានរីកចម្រើនជាច្រើនឆ្នាំ។
យ៉ាងណាមិញជីវិតមនុស្សមានដែនកំណត់របស់វា។
- ប្រគល់ឱ្យឪពុកខ្ញុំវិញ!
- ព្យាយាមកុហកម្តងទៀតអ្នកក្លែងបន្លំ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តោះទៅ។
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ត្រូវបានសម្រេចដោយជោគវាសនា។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល​អ្នក​ជំងឺ ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ
​ដោយ​មិន​រំពឹង​អ្វី​ជា​ការ​តបស្នង​អ្វី​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
វាបានភ្លឺមកលើខ្ញុំ
ថាការលោភលន់របស់ពួកគេគឺគ្រាន់តែ
ជាសេរីភាពក្នុងការធ្វើសកម្មភាពដូចដែលពួកគេចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកំណត់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​បង់​ថ្លៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួកគេបានដឹងពីផលវិបាក។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ការ​លោភលន់​របស់​ពួកគេ
ពួកគេ​ចង់​បាន​របស់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពួកគេមានអំណរគុណចំពោះខ្ញុំ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​គេ
​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ឱ្យ​រូបភាព​តូច​នោះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ងងឹត​ភ្នែក​ទាំង​មូល​ឡើយ។
តើអ្នកអាចអះអាងដោយស្មោះត្រង់បានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់មករកអ្នកដោយស្មោះ
ដើម្បីជំនួយបន្ទាប់ពីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងនោះ?
ត្រូវតែរងទុក្ខជំនួសអ្នកគំរាមកំហែង?
មនុស្សស្លូត?
ពួកគេគ្រាន់តែមិនបានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់ពួកគេ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ចលនា​ដំបូង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានអ្វីមួយ
ដែលមិនអាចចោលបាន។
អ្នក​ខ្លះ​នឹង​ចំណាយ​ជីវិត​របស់​ពួកគេ
​តាម​ដាន​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជាហេតុផល
ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​និយាយ​បាន​ល្អ​ណាស់​នាង​តូច។
វាជាការអាណិតដែលអ្នកបានឃើញតាមរយៈផែនការរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងឱ្យ
អ្នកបង់ប្រាក់ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
នេះ!
លោក Wu Zhen ។
នោះគឺជាអំណាចរបស់ Cat Lord ។
តើនាងជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់ Cat Lord ដោយរបៀបណា?
Cat Lord គឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអតីតម្ចាស់ឆ្មាទេ?
អតីត?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពី ១៨ ឆ្នាំមុន។
គាត់បានស្លាប់ហើយ?
គាត់ស្លាប់ហើយ?
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុន មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់
នៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយភ្លើងស្ថានសួគ៌នៅឆាងអាន។
អតីត Cat Lord បានស្លាប់ក្នុងការសង្គ្រោះពិភពលោក។
កុំឆ្ងល់ថាផ្ទះទទេ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនត្រលប់មករកខ្ញុំទេ។
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់អ្នក?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយកទម្រង់មនុស្សពីមុនមក
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបានទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ទុកជាមុន។
ទោះបីជាអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់គាត់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផលបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
រឿងខ្លះមិនអាចដេញតាមបានទេ។
ប៉ុន្តែ... រឿងខ្លះអាចមិនធ្វើវិញបាន។
តើបិសាចនៅឯណា?
គាត់បានដឹងពីកំហុសរបស់គាត់។
គាត់ស្ថិតក្នុងទម្រង់ពិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រសើរឡើង,
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
លោកម្ចាស់សេឡេស្ទាលតូច។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ។
នាងមិនឈឺទេ។
វាជាគ្រោះមហន្តរាយរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបកាយដើមរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំប្រហែលជាមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានលឺថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
សម្រាប់អ្នកដើម្បីថែរក្សាស្ប៉ា
និងឧប្បត្តិហេតុនៅរដូវក្ដៅ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងរៀនលេខនព្វន្ធ។
Lady Liu អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ។
ក្នុងករណីដែលវាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
អូ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេ
- មក។
សូម។
Lady Liu នេះជាកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មានកន្លែងអង្គុយ។
Lady Liu ខ្ញុំបានរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធថ្មី
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាបានរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធថ្មី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
មម
ស្អាតអត់?
មម-ហ៊ឹម។
ចេញមក។
ចេញមក? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Xuan Hui ។
Xuan Hui?
តើ Xuan Hui នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញ Xuan Hui ទេ។
ជិតដល់រដូវរងាហើយ។
តើផ្កាភ្លើងមកពីណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​វា​ជា​រុយ​អមតៈ។
ពួកគេជាបិសាច
ដែលមានអំណាចបិសាចបន្តិច។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Xuan Hui តើ
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងមិនអាចបោកបញ្ឆោតនាងបានទេ។
ក្រៅពីនេះ Snake Lord
មានចិត្តត្រជាក់រាប់សតវត្សមកហើយ។
នាងនឹងមិនរីករាយនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Lady Liu ចូលចិត្តវាណាស់។
វាងងឹតហើយខ្យល់។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​ឃើញ​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកទាំងពីរ…
Xuan Hui ។
ហ៎?
មកទីនេះ។
មានរឿងអី?
ជីតា។
វាមិនសមរម្យទេដែលអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
ក្រោកឈរឡើង។
តើ "ជីតា" អាចនៅលើជើងរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក…
Xuan Hui ។
- ហ៎?
- អ្នកបាននៅ Chang'an ជាច្រើនខែ។
អ្នកមិនអាចបន្ត
ខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃរបស់អ្នកបែបនេះបានទេ។
រីករាយពីរថ្ងៃនៅ Mei Manor
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ស្នាក់​នៅ​ពីរ​នាក់​ទៀត
​នៅ​ផ្ទះ Liu ។
ស្វែងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិន "ខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ" ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឈប់ការដាំដុះប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានដាំដុះជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
បើ​ឯង​មិន​បាន​ឃុំ​ខ្ញុំ
​ក្នុង​គុក​បិសាច ​ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជា Yinglong
ហើយបានទៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ខ្ញុំនឹងបក់បោកខ្យល់ និងពពក។
ខ្ញុំនឹងត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការបរាជ័យរបស់អ្នកក្នុងការក្លាយជា Yinglong?
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ទោះបីជា Snake Lord បានធ្វើខ្ញុំខុសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនព្រមសុំទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជានាគ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់
ខ្ញុំ​នឹង​ហោះ​លើ​ពពក ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី Chang'an។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង
នឹងពស់តូចដូចអ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងទៅ
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ដោយរបៀបណា
ហើយហោះហើរក្នុងពពក។
- ជីតា។
- ហឹម?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងប្រែទៅជា Yinglong ។
- Xuan Hui ។
- ហ៎?
អ្នកហៅខ្ញុំថា "ពស់តូច"
មែនទេ?
បាទ។
វាស្អាតណាស់។
អ្នក​អាច​ងងុយគេង​បាន​។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចកាន់បាន។
Lady Liu អ្នកត្រូវតែស្រេក។
មានទឹកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
បកប្រែដោយ Scarlet